Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/quick_start.po
Languages: ja

source: From Monaca Cloud IDE menu, go to :menuselection:`Config --> iOS Build Settings...`.
ja: Monaca クラウド IDE メニュー上で、 :menuselection:`設定 --> iOS ビルド設定...` を選択します。

source: From the Monaca Cloud IDE menu, go to :menuselection:`Build --> Build App for iOS`.
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、 :menuselection:`ビルド --> iOS アプリのビルド` を選択します。

source: Select appropriate type of build you want (in this case debug build) and click :guilabel:`Next` button.
ja: 適当なビルドの種類を選択して ( この場合、デバッグビルド )、 :guilabel:`次に` ボタンをクリックします。

source: Upload an appropriate provisioning profile (in this case your development provisioning profile) and click :guilabel:`Next` button.
ja: 適当なプロビジョニング プロファイルをアップロードして ( ここでは、開発用 プロビジョニング プロファイルを使用 )、 :guilabel:`次に` ボタンをクリックします。

source: From Monaca Cloud IDE menu, go to :menuselection:`Config --> Android App Settings...`
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、 :menuselection:`設定 --> Android アプリ設定...` を選択します。

source: Go to :guilabel:`Config` then :guilabel:`Android KeyStore Settings...` from Monaca Cloud IDE menu as shown below:
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、 :guilabel:`設定` を選択して、次に、 :guilabel:`Android キーストア設定...` を選択します。

source: Now, you will need to generate a new KeyStore if you haven't created one yet. The KeyStore can either be created or imported. In this tutorial, we assume that you need to create a new KeyStore. Therefore, click on :guilabel:`Clear and Generate New...` button. Then, the following screen will appear:
ja: これまでにキーストアを作成したことがない場合、キーストアを新規に作成します。新規作成の他にも、既存のキーストアがあれば、インポートもできます。このチュートリアルでは、キーストアを新規に作成することを前提として解説します。 :guilabel:`初期化して作成 ...` ボタンをクリックして、[ エイリアスの追加 ] ダイアログを表示させます。

source: From the Monaca Cloud IDE menu, select :guilabel:`Build` then choose :guilabel:`Build App for Android`.
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、 :guilabel:`ビルド` を選択して、次に、 :guilabel:`Android アプリのビルド` を選択します。

source: Select Debug Build option and click :guilabel:`Next` button.
ja: デバッグビルドのオプションを選択して、 :guilabel:`次へ` ボタンをクリックします。

source: Monaca Cloud IDE Tutorial
ja: Monaca クラウド IDE チュートリアル

source: Before getting started with this tutorial, you will need:
ja: 事前準備として、次のアイテムを用意します。

source: a Monaca account. If you don’t have one, please register `here <https://monaca.mobi/en/register/start>`_.
ja: Monaca アカウント。 `こちら <https://monaca.mobi/ja/register/start>`_ から登録・作成できます。

source: a computer with the Internet connection
ja: インターネット接続とコンピューター

source: a smart mobile device (either iOS or Android) if you want to test on a real device. [optional]
ja: スマートデバイス ( 任意、iOS または Android 端末 )。端末上で検証を行う場合には必要となります。

source: Part 5: Publishing Monaca App
ja: パート 5 : Monaca アプリの配布申請

source: Login to `Monaca <https://monaca.mobi/en/login>`_.
ja: `Monaca <https://monaca.mobi/ja/login>`_ にログインします。

source: Input your Monaca account information.
ja: Monaca アカウント情報を入力します。

source: After a successful sign in, you will be directed to Monaca Dashboard. You are now ready to create your first Monaca project. Please do as follows:
ja: サインインすると、Monaca ダッシュボードへ自動的に遷移します。次の手順に従い、初めての Monaca プロジェクトを早速作ってみましょう。

source: From Monaca Dashboard, click on :guilabel:`Create Project` or :guilabel:`Import Project` to create a new Monaca project.
ja: Monaca ダッシュボードから、:guilabel:`新規プロジェクトの作成` または :guilabel:`Import Project` を選択して、プロジェクトを新規に作成します。

source: If you choose :guilabel:`Create Project`, you will be able to create a new Monaca project based on various templates. On the other hand, if you choose :guilabel:`Import Project`, you will be able to create a new Monaca project by importing an existing project in 3 ways such as filling in the project's URL, uploading the project package or selecting your existing GitHub repository. Please refer to :ref:`version_control` on how to set up GitHub integration with Monaca.
ja: :guilabel:`新規プロジェクトの作成` では、多種多様なテンプレートを使用して、Monaca プロジェクトを作成できます。一方、:guilabel:`Import Project` では、既存のプロジェクトをインポートして、プロジェクトに使用できます。インポート方法は、[ URL を指定してインポート ]、[ プロジェクトのパッケージをアップロード ]、[ GitHub のレポジトリからインポート ] の中から、選択できます。Monaca と GitHub の連携方法は、:ref:`version_control` をご確認ください。

source: Create Project Dialog
ja: [ 新規プロジェクトの作成 ] ダイアログ

source: Import Project Dialog
ja: [ プロジェクトのインポート ] ダイアログ

source: In this tutorial, we will choose :guilabel:`Create Project` option. In the Create Project dialog, select :guilabel:`Sample Applications` and choose ``jQuery TODO App`` template by clicking on its :guilabel:`Create New` button.
ja: ここでは、:guilabel:`新規プロジェクトの作成` を選択します。表示される [ 新規プロジェクトの作成 ] ダイアログ上で、:guilabel:`サンプルアプリ` を選択して、次に、``jQuery TODO App`` テンプレートの :guilabel:`作成` ボタンをクリックします。

source: Fill in the project's information and click on :guilabel:`Make Project` button.
ja: プロジェクト情報を入力して、:guilabel:`プロジェクトを作成する` ボタンをクリックします。

source: Then, you will see your newly created project listed under the :guilabel:`Online` tab.
ja: :guilabel:`オンライン` タブ上に、新規作成したプロジェクトが表示されます。

source: Step 3: Previewing a Project
ja: ステップ 3 : プロジェクトのプレビュー

source: Monaca Cloud IDE allows you to preview your project through a Preview window without any real devices.
ja: 端末を使用しなくても、「 プレビューウィンドウ 」 を使用すれば、Monaca クラウド IDE 上で、プロジェクトをプレビューできます。

source: Some functionalities of applications might not be properly previewed because the Preview window has several limitations such as Ajax requests, Cordova plugin APIs and so on. For more information, please refer to :ref:`usage and limitation of Live Preview <preview_tab>`.
ja: プレビューウィンドウを使用して、実際に検証できる機能には、制限があります。制限としては、たとえば、使用できる Cordova プラグイン/API の種類、Ajax リクエストなどがあります。詳細は、 :ref:`ライブプレビューの機能と制限 <preview_tab>` をご確認ください。

source: From the Monaca Dashboard, open the project. Then, Monaca Cloud IDE will be open. You can find the Preview window on the right panel of the IDE.
ja: Monaca ダッシュボード上でプロジェクトを選択 ( [ 開く ] をクリック ) すると、Monaca クラウド IDE が起動します。Monaca クラウド IDE の右側に、プレビューウィンドウが表示されます。

source: Try adding some TODO items in the Preview window.
ja: プレビューウィンドウ上で、TODO をいくつか追加してみましょう。

source: Step 4: Editing your Project
ja: ステップ 4 : プロジェクトの編集

source: All editable files are listed under ``www`` folder.
ja: 編集対象は、``www`` 下に置かれているファイルのみです。

source: From the File Tree panel, choose a file to edit. Let's make some changes in :file:`index.html` file in the code editor.
ja: 左側のプロジェクトツリー画面から、編集対象のファイルを選択します。コードエディター ( 画面中央の領域 ) を使用して、:file:`index.html` ファイルの内容を変更してみましょう。

source: Save the changes, then you will be able to see the updates instantly in the Preview window. Feel free to edit the project as you wish. For more detailed explanation about this template, please refer to :ref:`Explanation about jQuery TODO App <todo>`.
ja: ファイルの編集後、変更を保存します。次に、プレビューウィンドウ上で、変更点が反映されていることを確認してみましょう。他の箇所も変更して、プレビュー上で確認してみましょう。今回使用したテンプレートの詳細は、:ref:`TODO 管理アプリの解説 ( jQuery 使用 ) <todo>` をご確認ください。

source: For more information regarding the code editor in Monaca Cloud IDE, please refer to :ref:`code_editor`.
ja: Monaca クラウド IDE に実装されているコードエディターの詳細は、:ref:`code_editor` をご確認ください。

source: Part 2: Running a Project on Monaca Debugger
ja: パート 2 : Monaca デバッガー上でのプロジェクトの実行

source: When developing Monaca apps in Monaca Cloud IDE, assuming that the Internet connection is available, all changes made to your project files will be pushed into your Monaca Debugger in real-time as soon as you save those changes.
ja: Monaca アプリ開発時、Monaca クラウド IDE ( PC 側 ) と Monaca デバッガー ( 端末側 ) がインターネットに接続されていれば、IDE 上でプロジェクトファイルに加えた変更は、保存後、デバッガー側に即座に 「 プッシュ 」 されます。

source: Step 1: Running the Project on Monaca Debugger
ja: ステップ 1 : Monaca デバッガー上でのプロジェクトの実行

source: Launch Monaca Debugger app and sign in using your Monaca account information. Make sure you are using the same account information you use for Monaca Cloud IDE.
ja: Monaca デバッガーを起動し、Monaca に登録したユーザー名とパスワードを使用して、サインインします。なお、ユーザー名とパスワードは、Monaca クラウド IDE のログイン時に使用したものと同じものを使用します。

source: Then, a project list will appear. All Monaca Cloud IDE projects are listed under ``Monaca.io Projects``. To run a project, you can just click on the project name in Monaca Debugger or click :guilabel:`Run on Device` button in Monaca Cloud IDE menu.
ja: プロジェクトの一覧が表示されます。Monaca クラウド IDE 上のプロジェクトは、[ Monaca.io プロジェクト ] 欄に表示されます。プロジェクトを実行する場合、Monaca デバッガー上のプロジェクト名をタップするか、または、Monaca クラウド IDE のメニューから :guilabel:`実機デバッグ` をクリックします。

source: Then, your project should be running in the debugger. To go back to the Project List screen, go to Debugger Menu and click :guilabel:`Back` button.
ja: デバッガー上でプロジェクトが実行されていることを確認します。プロジェクトの一覧画面に戻る場合には、[ デバッガーメニュー ] ボタンをタップして、次に、:guilabel:`戻る` ボタンをタップします。

source: Try and test your project by adding/deleting a memo.
ja: 再びアプリを起動させ、メモの追加と削除を行い、動作を確認してみましょう。

source: Step 2: Real-time Updates between Monaca Cloud IDE and Debugger
ja: ステップ 2 : Monaca クラウド IDE と Monaca デバッガー間のリアルタイム更新

source: By now, you are able to run your Monaca project on the debugger. Next, let's try to edit this project and see how it is reflected on the debugger.
ja: ここまでの手順で、Monaca デバッガー上でプロジェクトが実行できることを確認しました。次に、このプロジェクトを編集し、 Monaca デバッガー側に反映されるか確認してみましょう。

source: On Monaca Cloud IDE, make some changes in a project file and save them (please refer to :ref:`Edit Project Files <monaca_cloud_ide_edit_project>`). In this example, we edit :file:`index.html` and change the title of page from "Monaca Memo" to "My Memo". Then, save the change.
ja: Monaca クラウド IDE 上で、プロジェクトファイルの内容を変更し、保存してみましょう ( :ref:`プロジェクトファイルの編集 <monaca_cloud_ide_edit_project>` を参照のこと )。ここでは、:file:`index.html` 上で、ページのタイトルを 「 Monaca Memo 」 から 「 My Memo 」 へ変更してみます。次に、保存します。

source: The saved changes will be sent to Monaca Debugger on your device. You can also click on :guilabel:`Reload` button to retrieve the latest updates of your app in case the changes are not reflected.
ja: 保存された変更は、端末の Monaca デバッガー側に送られます。アプリ側で変更が反映されない場合には、デバッガーメニュー上の :guilabel:`更新` ボタンをタップすれば、最新の内容を反映できます。

source: Updated Page Title
ja: 更新後のページタイトル

source: Reload Button
ja: 更新ボタン

source: Please refer to :ref:`monaca_debugger_features` to explore the other functions provided by Monaca Debugger.
ja: Monaca デバッガーが提供する機能に関しては、 :ref:`monaca_debugger_features` をご確認ください。

source: That's it! That's how easy it is to use Monaca Debugger. Please try to make more changes to your project and see how it runs on the debugger.
ja: Monaca デバッガーの基本的な使用方法に関して、ここでは解説しました。試しに、他の箇所も変更して、デバッガー上で確認してみましょう。

source: PRACTICE MAKES PERFECT! Enjoy developing with Monaca!
ja: Monaca でのデバッグをお楽しみください！

source: Quick Start
ja: 開発手順（入門編）

source: From Monaca Localkit, select a project you want to build and go to :guilabel:`Build Configuration`.
ja: Monaca Localkit 上で、ビルド対象のプロジェクトを選択して、次に、 :guilabel:`ビルド設定` を選択します。

source: Go to :guilabel:`iOS App`.
ja: :guilabel:`iOS アプリ` を選択します。

source: Go to :guilabel:`iOS Build`.
ja: :guilabel:`iOS ビルド` を選択します。

source: From Monaca Localkit, select a project you want to build and go to :guilabel:`Remote Build`.
ja: Monaca Localkit 上で、ビルド対象のプロジェクトを選択して、次に、 :guilabel:`リモートビルド` を選択します。

source: Select ``iOS`` platform.
ja: ``iOS`` プラットフォームを選択します。

source: From Monaca Localkit, select a project you want to build and go to :guilabel:`Build Settings`.
ja: Monaca Localkit 上で、ビルド対象のプロジェクトを選択して、次に、 :guilabel:`ビルド設定` を選択します。

source: Go to :guilabel:`Android App`.
ja: :guilabel:`Android アプリ` を選択します。

source: Go to :guilabel:`Android Build`.
ja: :guilabel:`Android ビルド` を選択します。

source: Select ``Android`` platform.
ja: ``Android`` プラットフォームを選択します。

source: Monaca Localkit Tutorial
ja: Monaca Localkit チュートリアル

source: Monaca Localkit is a local development environment tool for Monaca apps. It can be used with various development tools including editors, source code management system, task runner and so on. It also allows you to develop offline and provides a faster synchronization with Monaca Debugger. :ref:`Read more<monaca_localkit_index>`.
ja: Monaca Localkit は、Monaca アプリ向けのローカル環境用の開発ツールです。ソースコード管理システム ( バージョン管理システム )、タスク実行ツール ( Task Runner )、各種エディターなど、多岐にわたる開発ツールと併用できます。Monaca Localkit を使用すれば、オフラインでの開発も行え、また、Monaca デバッガーとのスピーディーな同期も行えます。詳細は、:ref:`こちら <monaca_localkit_index>` をご確認ください。

source: You are required to have a valid plan in order to use Monaca Localkit. Otherwise, it will run in the evaluation mode for 30 days after the first login. Please refer to `Pricing <https://monaca.io/pricing.html>`_ for more details.
ja: 30 日間のトライアル期間 ( 初回ログイン時から起算 ) を設けておりますが、Monaca Localkit を長期でご利用になる場合には、対応するプランへの加入が必要です。詳細は、 `各プランの解説 <https://ja.monaca.io/pricing.html>`_ をご確認ください。

source: Please note that :ref:`Backend <monaca_backend_index>` as well as :ref:`push_notification_index` are currently not available in Monaca Localkit yet.
ja: Monaca Localkit では、:ref:`バックエンド機能 <monaca_backend_index>` と :ref:`push_notification_index` は現在ご利用できません。

source: Before getting started with this tutorial, you need to:
ja: 事前準備として、次の内容を行います。

source: get a Monaca account. Register `here <https://monaca.mobi/en/register/start>`__.
ja: Monaca アカウントの作成。 `こちら <https://monaca.mobi/ja/register/start>`_ から登録できます。

source: install Monaca Localkit. Download `here <https://monaca.io/localkit.html>`__.
ja: Monaca Localkit のインストール。`こちら <https://ja.monaca.io/localkit.html>`__ からダウンロードできます。

source: In this page, we describe a step-by-step instruction of how to:
ja: このパートで学習する内容は、次のとおりです。

source: start a new local project from a template called :ref:`memo_application` provided by Monaca. You can also import projects you have in Monaca Cloud IDE or other existing Cordova projects into Monaca Localkit as well. Please refer to :ref:`localkit_import`.
ja: :ref:`memo_application` のテンプレート ( Monaca 提供 ) を使用して、プロジェクトをローカルに新規作成します。この方法以外にも、Monaca クラウド IDE に保存されているプロジェクトを、または、既存の Cordova プロジェクトを、Monaca Localkit にインポートすることもできます。詳細は、 :ref:`localkit_import` をご確認ください。

source: preview your project right from the Monaca Localkit without the use of real devices.
ja: Monaca Localkit 上でプロジェクトをプレビューします。端末は必要ありません。

source: edit the project files.
ja: プロジェクトファイルを編集して、プレビュー上に変更点が反映されることを確認します。

source: Step 1: Logging into Monaca Localkit
ja: ステップ 1 : Monaca Localkit へのログイン

source: Launch Monaca Localkit and log in with your Monaca account.
ja: Monaca Localkit を起動し、Monaca アカウントを使用してログインします。

source: After a successful log in, you are now ready to create your first Monaca project locally. Please do as follows:
ja: ログイン後、初めての Monaca プロジェクトを、ローカルに作ってみましょう。次の手順に従います。

source: From Monaca Localkit dashboard, go to :menuselection:`+ --> Create`.
ja: Monaca Localkit のダッシュボード上で、 :menuselection:`+ --> 作成` を選択します。

source: Fill in the necessary information such as:
ja: 必要な情報を入力します。

source: Project Name: create a name to represent your new project which will be shown in the project list.
ja: プロジェクト名 : [ プロジェクト一覧 ] に表示される、プロジェクトの名前

source: Working Directory: specify a directory where you want to keep your project files.
ja: 作業ディレクトリ : プロジェクトファイルの保存先となるディレクトリー

source: Select Template: choose a template for your new project. Please use :guilabel:`Preview` button to see how each template looks like.
ja: テンプレートを選択 : プロジェクトで使用するテンプレート。 :guilabel:`プレビュー` ボタンをクリックすると、選択されているテンプレートを確認できます。

source: If the project is created successfully, the new project will be shown in the project list.
ja: プロジェクトの作成後、[ プロジェクト一覧 ] 上に、作成したプロジェクトが表示されていることを確認します。

source: Step 3: Previewing the Project
ja: ステップ 3 : プロジェクトのプレビュー

source: In Monaca Localkit, you can run the project using Live Preview function without real devices. However, some functionalitlies of some applications might not be properly previewed. For more information, please refer to :ref:`usage and limitation of Live Preview <preview_tab>`.
ja: Monaca Localkit では、端末を用意しなくても、アプリの外観と動作を検証できるように、ライブプレビュー機能を提供しています。ただし、ライブプレビューを使用して、実際に検証できる機能には、制限があります。詳細は、 :ref:`ライブプレビューの機能と制限 <preview_tab>` をご確認ください。

source: In order to preview a project, please do as follows:
ja: プロジェクトをプレビューする場合には、次の手順に従います。

source: From Monaca Localkit dashboard, click on a project we just created.
ja: Monaca Localkit のダッシュボード上で、先ほど作成したプロジェクトをクリックします。

source: Click on :guilabel:`Preview` button.
ja: :guilabel:`プレビュー` ボタンをクリックします。

source: Then, a Preview window will be shown as below:
ja: 次のようなプレビューウィンドウが表示されます。

source: Try testing the app in the Preview window.
ja: プレビューウィンドウ上で、アプリの動作を検証してみましょう。

source: Step 4: Editing the Project Files
ja: ステップ 4 : プロジェクトファイルの編集

source: Browse your project files from Monaca Localkit dashboard. To do this, you can either click :guilabel:`Open` button or right-click on the Memo Application project, then click :guilabel:`Open in` (see screenshot below).
ja: Monaca Localkit ダッシュボード上から、プロジェクトを保存しているディレクトリーを参照できます。参照する場合、プロジェクト一覧上で、対象プロジェクトの選択後 ( ここでは、メモ帳アプリのプロジェクト )、メニューアイコンの :guilabel:`開く` ボタンをクリックするか、または、右クリックをして、 :guilabel:`開く` を選択します ( 下のスクリーンショットを参照のこと )。

source: Then, a new window showing your project files location will be displayed. The project files that you will be editing directly are in ``www`` folder. ``components`` folder consists of project's dependencies such as jQuery Mobile. Please ignore this folder. Use any code editors you prefer to edit the rest of the project files such as JavaScript, CSS and HTML files.
ja: 新しいウィンドウが開き、プロジェクトファイルの保存先とそのコンテンツが表示されます。 ``www`` フォルダー内のプロジェクトファイルが、編集対象のファイルです。 ``components`` フォルダーには、jQuery Mobile など、プロジェクトで必要なファイルが保存されているため、編集はできません。他の JavaScript、CSS、HTML ファイルは、お好みのエディターを使用して、自由に編集できます。

source: Now, let's edit the ``index.html`` file. This HTML file consists of multiple pages using `OnsenUI framework <https://onsen.io/>`_. Try changing some lines in this page and save them.
ja: 試しに、 ``index.html`` ファイルを編集してみましょう。この HTML ファイルには、複数のページがまとめて記述されています ( `OnsenUI フレームワーク <https://ja.onsen.io/>`_ を使用 )。お好きな箇所を変更して、保存してみましょう。

source: Use Preview function to see the change. If your Preview is already opened, the change will be updated immediately after you save the changes.
ja: プレビュー機能を使用して、変更点が反映されているか確認してみましょう。プレビューウィンドウがすでに開いている場合には、変更点の保存後、即時に、画面が更新されます。

source: run the project on Monaca Debugger
ja: Monaca デバッガー上で、プロジェクトを実行します。

source: real-time updates between Monaca Localkit and Monaca Debugger
ja: Monaca Localkit と Monaca デバッガー間を、リアルタイムで同期させます。

source: start debugging the project with Chrome DevTools.
ja: Chrome DevTools を使用して、プロジェクトをデバッグします。

source: Pair the Monaca Debugger with the PC hosting Monaca Localkit. Please refer to :ref:`localkit_pairing_debugging`.
ja: Monaca デバッガーと PC ( Monaca Localkit が実行中であること ) をペアリングします。詳細は、 :ref:`localkit_pairing_debugging` をご確認ください。

source: If your pairing is success, a project list will appear in Monaca Debugger and the connected debugger will appear in the Monaca Localkit (see a screenshot below as an example). However, if you failed the pairing, please refer to :ref:`troubleshoot the Pairing <troubleshoot_pair>`.
ja: ペアリング後、Monaca デバッガー上には、プロジェクトの一覧が表示され、Monaca Localkit 上には、接続されたデバッガーが表示されます ( 下のスクリーンショットを参照のこと )。ペアリングが失敗する場合には、 :ref:`ペアリングのトラブルシューティング <troubleshoot_pair>` をご確認ください。

source: Monaca Debugger
ja: Monaca デバッガー

source: Then, run the project on Monaca Debugger. To do this, you can either click on the project name in Monaca Debugger or click :guilabel:`Run` button in Monaca Localkit.
ja: Monaca デバッガー上で、プロジェクトを実行します。実行する場合には、Monaca デバッガー上に表示されたプロジェクト名をタップするか、または、Monaca Localkit の :guilabel:`実行` ボタンをクリックします。

source: Now the screen on your device should look like a screenshot below. Use :guilabel:`Back` button within Debugger Menu button to go back to the Project List screen.
ja: 下のスクリーンショットのような画面が、端末に表示されます。デバッガーメニュー上の :guilabel:`戻る` ボタンをタップすれば、プロジェクト一覧画面に戻ります。

source: Try and test your project by adding a new memo. If a new memo appears, your project is running properly.
ja: メモ帳アプリを実行して、新しいメモを追加してみましょう。次のように、新しいメモが表示されたら、プロジェクトは正しく動作しています。

source: Step 2: Real-time Update between Monaca Localkit and Monaca Debugger
ja: ステップ 2 : Monaca Localkit と Monaca デバッガー間のリアルタイムでの同期

source: Let's make some changes in a project file and save them (read more on :ref:`Edit Project Files <edit_project_localkit>`). For example, try to change the title of the application in ``index.html`` file or the style of page in ``style.css`` file. Please notice that, :guilabel:`Live Reload` button is enable by default. This allows the real-time updates between the debugger and Monaca Localkit. Turn this off if you want to disable this real-time update.
ja: プロジェクトファイルに変更を加えて、保存しましょう ( 詳細は、 :ref:`プロジェクトファイルの編集 <edit_project_localkit>` を参照のこと )。たとえば、 ``index.html`` ファイル内に記述されたアプリのタイトルを変更したり、または、 ``style.css`` ファイル内で、ページのスタイルを変更してみましょう。また、Monaca Localkit の :guilabel:`ライブリロード` 機能は、デフォルトで有効化されています。よって、Monaca Localkit とデバッガー間で、リアルタイムの同期が行われます。オフにした場合、リアルタイムでの同期は行われません。

source: The saved changes should be updated simultaneously to your app in Monaca Debugger on your device. You can also click on :guilabel:`Refresh` button to retrieve the latest updates of your app in case the changes are not reflected.
ja: 保存された変更点は、Monaca デバッガー上のアプリに、即時に反映されます。反映されない場合には、デバッガーメニュー上の :guilabel:`更新` ボタンをタップすれば、最新の内容を反映できます。

source: Step 3: Debug the project with Monaca Debugger
ja: ステップ 3 : Monaca デバッガーを使用した、プロジェクトのデバッグ

source: Monaca Localkit allows you to debug your application with `Chrome DevTools <https://developer.chrome.com/devtools>`_ using USB connection. Before starting this USB debugging, please make sure to :ref:`enable USB Debugging option <pre_debug_app>` on your device with appropriate version of Monaca Debugger.
ja: Monaca Localkit では、 `Chrome DevTools <https://developer.chrome.com/devtools>`_ を使用して、アプリをデバッグできます ( USB 接続を使用 )。USB デバッグを始める前に、 :ref:`USB デバッグの有効化 <pre_debug_app>` の内容を読み、このデバッグ方法をサポートする Monaca デバッガーのバージョンをご確認ください。

source: From the Debugger Menu button, click on :guilabel:`Inspector` button (see the screenshot below).
ja: デバッガーメニュー上で、 :guilabel:`インスペクタ` ボタンをタップします ( 下のスクリーンショットを参照のこと )。

source: The Chrome DevTools should be opened in the host PC. Then, you can start inspecting and debugging your app right away. For more information, please refer `Inspecting <https://developer.chrome.com/devtools/docs/dom-and-styles>`_ and `JavaScript Debugging <https://developer.chrome.com/devtools/docs/javascript-debugging>`_ with Chrome DevTools. However, if the Chrome DevTools are failed to open, please refer to :ref:`troubleshoot_inspector`.
ja: Chrome DevTools が、ホスト PC 側で起動します。ここで、アプリの検証とデバッグを行えます。詳細は、Chrome DevTools の各機能の解説 ( `DOM/スタイルの検証 <https://developer.chrome.com/devtools/docs/dom-and-styles>`_ 、 `JavaScript のデバッグ <https://developer.chrome.com/devtools/docs/javascript-debugging>`_ など ) をご確認ください。また、Chrome DevTools を起動できない場合には、 :ref:`troubleshoot_inspector` をご確認ください。

source: You can also open the Chrome DevTools directly from Monaca Localkit. Select a project you want to debug and then click on :guilabel:`Inspector` button of the paired debugger (see the screenshot below).
ja: Chrome DevTools は、Monaca Localkit から、直接、起動することもできます。その場合、Monaca Localkit 上で、デバッグ対象のプロジェクトを選択して、次に、[ ペアリング済みのデバッガー ] に表示されたデバッガーの :guilabel:`インスペクタ` ボタンをタップします ( 下のスクリーンショットを参照のこと )。

source: Monaca Development Overview
ja: Monaca での開発の概要

source: What is Monaca?
ja: Monaca とは？

source: Monaca is a development environment for smartphone and tablet applications provided by Asial Corporation. Monaca does not only provide you with a development environment at your fingertips but also allows anyone to be able to develop smartphone applications easier.
ja: Monaca は、アシアル株式会社が提供する、スマートフォン・タブレット向けアプリの開発ツールなどの総称です。Monaca では、スマートフォン向けのアプリ開発が、誰でも簡単にできるように、各種開発ツールに加え、サポート ( StackOverFlow での議論の場、情報提供用のブログ、ツールの取扱説明書など ) も提供しています。
